вишлист для проекта
Добавить:
-1 На всех страницах сделать одинаковый фон с затемнением сверху.
-2 Изменить название вкладки на EkinsApp.
-3 Добавить свой логотип на иконку вкладки и в левый край верхней части полосы сайта и сделай его кликабельным, он будет перекидывать на главную страницу.
-4 Запрети выделение текста на сайте, кроме таблиц.
5 Визуализируй кнопки на каждоой вкладке (кроме галвной) для добавления данных/удаления/редактирования/экспорта
6 Добавь вкладку "Экспорт" (добавь на ней кнопку по середине с надписью скачать, файл будет скачивается как all_date excel со всеми таблицами), во вкладке "О нас" расположи шаблонную информацию которую я сам изменю если надо будет, 
7 Кнопки для экспорта будут создавать файлы в формате nametable_time_date в excel
8 Добавь маленьким шрифтом по середине снизу sidebar ссылку на страницу privacy policy покрасив в серый цвет 
9 Добавь так же на странице "О нас" ссылки на соцальные сети instagram twitter\x telegram github и почту для бизнес предложений ekinsbusinessq@gamil.com 

Доработать:
-1 Расположить название проекта EkinsApp по середине верхней части.
-2 Закруглить выделение при наведении на вкладки на sidebar.
-3 На главной странице расположить текст главным по середнине экрана "Добро пожаловать в систему управления персоналом!" и при нажатии на его появлялись полупрозрачные кнопки с переходом на другие вкладки.
-4 Исправвить расположение sidebar он немного торчит справа.
-5 Исправить sidebar: при наведении в ближнюю область правой стороны страницы он открывался и чтобы после его открытия можно было нажать на любую свободную область и он скрывался обратно.
6 Визуализируй в современном стиле таблицы со строками и столбцами.
